# 自己紹介

## 基本情報

- 氏名：後醍院　良護
- 氏名（カナ）：ゴダイイン　ヨシモリ
- 生年月日：1997/01/30
- 年齢：25 歳
- GitHub：https://github.com/hujimori

## 在籍

2017.11 - 2019.12： 株式会社ソルコム  
2020.01 - 現在： 株式会社システム ビジネスソリューション事業部

## 本業

高等専門学校を卒業後、客先常駐エンジニアとして複数の企業で保守、開発業務に従事する。

- 通信事業者の回線契約システムのデータベースに対するデータパッチ作成を作成する。
- 高速道路施設のテナントの既存の売上げ管理システムの改修（基本設計、詳細設計、コーディング、単体テスト、結合テスト）を行
  う。
- 生命保険会社の給与計算システムのメインフレームからオンプレミスへの移行、既存機能の改修を行う。

## 本業以外での活動

### 副業

#### 業務内容

スタートアップ企業に 2022.08 から join している。。  
担当は SNS のバックエンドエンジニアです。  
具体的には以下のようなサイクルで開発を行っている。  
1.　 PDM と経営陣で機能の要件を決定  
2.　 PDM から渡された要件を元にバックエンドの機能の仕様を決定  
3.　コーディングを行う（新機能の開発は 1~2 週間を目安に行う）

### イベント

- ISUCON12 に参加（2022 年）
- ISUCON11 に参加（2021 年）
- ISUCON10 に参加（2020 年）
- セキュリティキャンプ全国大会に参加（2015 年）

## スキル

### 言語

- Go
- Java
- Python
- HTML/CSS

### ミドルウェア・ツール・フレームワーク

- Echo
- Gorm
- MySQL
- Nginx
- Git
- Pyroscope
- Docker
- Visual Studio Code
- Eclipse
- Table Plus
- Slack
- GitHub
- スクラム開発

## 求めるワークスタイル・カルチャー

- 人と議論を交えながら仕事をすることを好みます。
- どんな仕事をするにしても「目的」がハッキリしていることを好みます。
- 仕事を通して自分のスキルを伸ばせる環境を好みます。

## 自分の強み・弱み

### 強み

- 自分の能力が向上する過程を楽しむことができます。
- 何をするにしても「まずは小さい所からコツコツ」を実践しています。
- 好きなこと・楽しいことは時間を忘れて没頭します。

### 弱み

- 好きなこと・楽しいことは時間を忘れて没頭する反面、自分の体力管理が疎かになることがあります。
- 毎日決まったルーティンをこなすのが苦手です。
- 緊張に弱いです（特に試験とかではガチガチになります）。

## 趣味・好きなこと

### ゲーム

主に RPG を好んでプレイします。  
ペルソナ 5/FE 風化雪月/月姫/NEEDY GIRL OVERDOSE/FE H/プリンセスコネクト/Fit Boxing

### ギター・ピアノ

社会人になってから 4 年間程度、人に習っています。  
たまに演奏動画を Youtube に上げています。

### 散歩

40~80 [分/日]程度歩いています。

### 読書

昔は読書嫌いだったのですが、今はスキです。最近は以下の作品を読みました。

- 車輪の下
- 砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけない
