# 職務経歴書

## 基本情報

- 氏名：後醍院　良護
- 氏名（カナ）：ゴダイイン　ヨシモリ
- 生年月日：1997.01.30
- 年齢：28 歳
- GitHub：https://github.com/hujimori

## 在籍

- 2017.03： 東京都立産業技術高等専門学校 ものづくり工学科 電子情報工学コース 卒業
- 2017.04 - 2017.10：塾講師としてアルバイト
- 2017.11 - 2019.12： 株式会社ソルコム
- 2020.01 - 現在： 株式会社システムサポート ビジネスシステムソリューション事業部

## 職務要約

高等専門学校を卒業後、客先常駐エンジニアとして複数の企業で保守、開発業務に従事しています。  
主に以下の業務を行いました。

- 通信事業者の回線契約システムの保守を行いました。
- 高速道路施設のテナントの既存の売上げ管理システムの改を行いました。
- 生命保険会社の給与計算システムのメインフレームからオンプレミスへの移行、既存機能の改修を行いました。

## 職務経歴(開始 年.月 - 終了 年.月 業務名)

### 2017.11 - 2018.01 研修

#### 【主な業務】

外部研修で Java について学ぶ。

### 2018.04 - 2018.05 通信事業者の回線契約システムの保守

#### 【主な業務】

- データパッチの作成
- 夜間システムの監視
- システムの不具合の調査と対応

#### 【使用した技術】

- Eclipse
- SQL
- Java
- Linux

### 2018.06 - 2019.07 インターチェンジの売上げ管理システムの改修

#### 【主な業務】

- 基本設計、詳細設計
- フロントエンド、バックエンドの開発
- テストケースの作成
- 単体、結合テスト

#### 【使用した技術】

- Git
- SQL
- Eclipse
- Java
- JavaScript
- jQuery
- HTML/CSS

### 2019.10 - 2019.12 企業向け会議室予約システムの開発

#### 【主な業務】

- バックエンドの開発

#### 【使用した技術】

- Git
- Slack
- SQL Server
- Visual Studio
- C#
- ASP.NET

### 2020.01 - 2022.07 生命保険会社の給与システム移行、既存機能の改修

#### 【主な業務】

- メインフレームからオンプレに既存システムを移行
- 夜間時にシステムの監視
- システムの障害対応の手順書を作成
- システムを移行後の定例保守作業の手順書を作成
- ユーザからの要件ヒアリング
- 開発工数の見積もり
- 基本設計、詳細設計
- コーディング
- テストケースの作成
- 単体テスト、結合テスト

#### 【使用した技術】

- Java
- Git
- SQL
- Eclipse
- bash

### 現在　共済金システムの保守・運用、ユーザー企業と開発ベンダー間の調整業務全般

#### 【主な業務】

- 業務要件、基本設計書レビュー
- システムの保守・運用作業に関するベンダー企業への依頼事項作成・調整
- ユーザーとベンダー間の調整に関わること全般

## 本業以外での活動

### 副業

#### 業務内容

スタートアップ企業に 2022.08 から join しています。  
担当は SNS アプリケーションのバックエンドエンジニアです。  
以下のようなサイクルで開発を行っています。  
1.　 PDM と経営陣で機能の要件を決定します。  
2.　 PDM から渡された要件を元にバックエンドの機能の仕様を決定します  
3.　 1~2 週間を目安に 1 つの機能の開発を行います。

### イベント

- ISUCON 12 にチーム「DREAM TEAM TRIANGLE」で参加（2022 年）順位 103 位
- ISUCON 11 に "以下略"（2021 年）
- ISUCON 10 に "以下略"（2020 年）
- セキュリティキャンプ全国大会に参加（2015 年）

## スキル

### 言語

- Go：主に副業とプライベートの勉強で触っています。
- Java：本業で触っています。
- Python：少しだけ書けます。
- HTML/CSS：少しだけ書けます。

### ミドルウェア・ツール・フレームワーク

本業以外で使用したものは下記のとおりです。

- Echo
- Gorm
- MySQL
- Nginx
- Pyroscope
- Docker
- Visual Studio Code
- Eclipse
- Table Plus
- Slack
- GitHub
- スクラム開発

### 資格

- AWS Certified Solutions Architect - Associate (SAA)
- AWS Certified SysOps Administrator - Associate (SOA)

## 求めるワークスタイル・カルチャー

- 人と議論を交えながら仕事をすることを好みます。
- どんな仕事をするにしても「目的」がハッキリしていることを好みます。
- 仕事に対するフィードバックを得られることを好みます。

## 自分の強み・弱み

### 強み

- 新しい事に対して挑戦的です。趣味の欄にも書いていますが、私は社会人になってから、エレキギターとピアノを 4 年間継続して
  他人から教わっています。
- 自分が成長する過程を楽しむことができます。
- 何をするにしても「まずは小さい所からコツコツ」を実践しています。
- 好きなこと・楽しいことは時間を忘れて没頭します。

### 弱み

- 好きなこと・楽しいことは時間を忘れて没頭する反面、自分の体力管理がおろそかになることがあります。
- 毎日決まったルーティンをこなすのが苦手です。
- 緊張に弱いです。

## 趣味・好きなこと

### ゲーム

主に RPG を好んでプレイします。  
ペルソナ 5/FE 風化雪月/月姫/NEEDY GIRL OVERDOSE/FE H/プリンセスコネクト/Fit Boxing

### エレキギター・ピアノ

社会人になってから 4 年間程度、他人からエレキギターとピアノを教わっています。  
たまに演奏動画を YouTube にアップロードしています。
